Repository: seancy/platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Reset due date for learner
zh_cn: 重置学员的截止日期

source: Generate Registration Code Modal
zh_cn: 生成形态上的注册码

source: * Required Information
zh_cn: * 必填信息

source: The organization that purchased enrollments in the course
zh_cn: 购买了本课程的机构

source: Organization Contact
zh_cn: 机构联系人

source: Organization Contact Name
zh_cn: 机构联系人姓名

source: The primary contact at the organization
zh_cn: 机构中的主要联系人

source: Invoice Recipient
zh_cn: 收据接受者

source: The contact who should receive the invoice
zh_cn: 接收收据的联系人信息

source: Organization Billing Address
zh_cn: 机构账单地址

source: Address Line 1
zh_cn: 地址行1

source: Address Line 2
zh_cn: 地址行2

source: Address Line 3
zh_cn: 地址行3

source: State/Province
zh_cn: 州/省

source: Zip
zh_cn: 邮编

source: Unit Price
zh_cn: 单价

source: The price per enrollment purchased
zh_cn: 单人选课价格

source: Number of Enrollment Codes
zh_cn: 选课码数量

source: The total number of enrollment codes to create
zh_cn: 待创建的选课码总数

source: Course Team Internal Reference
zh_cn: 课程团队内部参考

source: Internal reference information for the sale
zh_cn: 内部销售参考信息

source: Customer Reference
zh_cn: 客户参考

source: Customer's purchase order or other reference information
zh_cn: 客户的订单或其他参考信息

source: Send me a copy of the invoice
zh_cn: 请给我一张收据复印件

source: Gradebook
zh_cn: 成绩簿

source: Instructor Dashboard
zh_cn: 教师面板

source: Search learners
zh_cn: 搜索学员

source: Filter
zh_cn: 过滤

source: The new score must be between current score and 100.
zh_cn: 最低分数百分比必须为介于 0 和 100 之间的整数。

source: The check icon on the right side of the grade means the grade is manually changed.
zh_cn: 坡号右侧的检查图标表示坡度是手动更改的。

source: If a learner's grade is overridden, there will be a red revert button on the left side of the learner's name. Clicking on this button will revert all the learner's grades to their original state.
zh_cn: 如果学员的成绩被覆盖，则学员姓名左侧将有一个红色恢复按钮。单击此按钮会将学员的所有成绩恢复到其原始状态。

source: Revert to original score
zh_cn: 还原到原始分数

source: undo
zh_cn: 还原

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: previous page
zh_cn: 上一页

source: next page
zh_cn: 下一页

source: For analytics about your course, go to {link_start}{analytics_dashboard_name}{link_end}.
zh_cn: 关于您的课程的分析数据，请进入 {link_start}{analytics_dashboard_name}{link_end}。

source: Enrollment Code Status
zh_cn: 选课码状态

source: Change the status of an enrollment code.
zh_cn: 改变选课码的状态

source: Enrollment Code
zh_cn: 选课码

source: Find Enrollment Code
zh_cn: 搜索选课码

source: You will not get notification for emails that bounce, so please double-check spelling.
zh_cn: 对该类问题您不会受到提示邮件，因此请仔细检查，确保拼写无误。

source: Role of the users being enrolled.
zh_cn: 正在注册的用户的角色。

source: Enter the reason why the learners are to be manually enrolled or unenrolled.
zh_cn: 输入学员需被手动加入选课或手动取消选课的原因。

source: This cannot be left blank and will be recorded and presented in Enrollment Reports.
zh_cn: 此处不能为空，将被记录并呈现在选课报告中。

source: Therefore, please give enough detail to account for this action.
zh_cn: 因此，请提供足够的信息来解释这个操作。

source: Reason
zh_cn: 原因

source: Register/Enroll Learners
zh_cn: 注册／录取学员

source: To register and enroll a list of users in this course, choose a CSV file based on the following template:
zh_cn: 要注册并注册本课程中的用户列表，请选择基于以下模板的 CSV 文件：

source: Please include one learner per row and do not include any headers, footers, or blank lines.
zh_cn: 请每行包含一个学员，并且不包含任何标题、页脚或空白行。

source: A maximum of 200 users by batch is advised to ensure optimal response times.
zh_cn: 建议按批次最多 200 个用户，以确保最佳响应时间。

source: Upload a CSV for bulk enrollment
zh_cn: 为批量注册上传一个CSV文件

source: Browse
zh_cn: 浏览

source: Test CSV file
zh_cn: 测试CSV文件

source: Register/Enroll
zh_cn: 注册／录取

source: To update a list of user accounts, choose a CSV file based on the following template:
zh_cn: 要更新用户帐户列表，请选择基于以下模板的 CSV 文件：

source: Note that users must have an activated {platform_name} account prior to this update.
zh_cn: 注意：用户必须首先拥有已激活的{platform_name}账户才可以收到这一更新。

source: Update user accounts
zh_cn: 更新用户账户

source: Batch Beta Tester Addition
zh_cn: 批量添加Beta测试员

source: Note: Users must have an activated {platform_name} account before they can be enrolled as beta testers.
zh_cn: 注：用户必须首先拥有已激活的{platform_name}账户方可成为Beta测试员。

source: If this option is {em_start}checked{em_end}, users who have not enrolled in your course will be automatically enrolled.
zh_cn: 如果此选项为 {em_start}检查{em_end}，则未注册课程的用户将自动注册。

source: Checking this box has no effect if 'Remove beta testers' is selected.
zh_cn: 如果“删除Beta测试员”被选中，勾选本项并无效果。

source: Remove beta testers
zh_cn: 删除beta测试人员

source: Add beta testers
zh_cn: 添加beta测试人员

source: Course Team Management
zh_cn: 课程团队管理

source: Select a course team role:
zh_cn: 选择一个课程团队角色：

source: Getting available lists...
zh_cn: 正在获取可用列表……

source: Staff cannot modify these lists. To manage course team membership, a course Admin must give you the Admin role to add Staff or Beta Testers, or the Discussion Admin role to add discussion moderators and TAs.
zh_cn: 工作人员无法修改这些列表。若想管理课程团队成员，课程管理员必须授予您管理员角色来添加工作人员和Beta测试员，或者给予您论坛管理员角色来添加讨论区版主和助教。

source: Course team members with the Staff role help you manage your course. Staff can enroll and unenroll learners, as well as modify their grades and access all course data. Staff also have access to your course in Studio and Insights. You can only give course team roles to enrolled users.
zh_cn: 拥有工作人员权限的课程团队成员帮助您管理您的课程。工作人员可以帮您录取或移除学员，修改成绩和访问所有课程数据。工作人员也可以在Studio和Insights中访问您的课程。您只能授予已选课的用户课程团队成员职责。

source: Add Staff
zh_cn: 添加工作人员

source: Admin
zh_cn: 管理员

source: Course team members with the Admin role help you manage your course. They can do all of the tasks that Staff can do, and can also add and remove the Staff and Admin roles, discussion moderation roles, and the beta tester role to manage course team membership. You can only give course team roles to enrolled users.
zh_cn: 拥有管理员权限的课程团队成员帮助您管理您的课程。他们能做所有工作人员可以做的任务，并且添加和移除工作人员、管理员和论坛版主。您只能将课程团队成员职责授予已选课的用户。

source: Add Admin
zh_cn: 添加管理员

source: Beta Testers
zh_cn: Beta测试者

source: Beta Testers can see course content before other learners. They can make sure that the content works, but have no additional privileges. You can only give course team roles to enrolled users.
zh_cn: Beta测试者可以比其他学员先看到课程内容。他们可以确保内容正常运行，但没有额外特权。您只能将课程团队角色授予已选课的用户。

source: Add Beta Tester
zh_cn: 添加beta测试人员

source: Discussion Admins
zh_cn: 论坛管理员

source: Discussion Admins can edit or delete any post, clear misuse flags, close and re-open threads, endorse responses, and see posts from all groups. Their posts are marked as 'staff'. They can also add and remove the discussion moderation roles to manage course team membership. Only enrolled users can be added as Discussion Admins.
zh_cn: 讨论管理员可以编辑或删除任何帖子、清除误用标志、关闭并重新打开线程、认可响应以及查看所有组的帖子。他们的职位被标记为"工作人员"。他们还可以添加和删除讨论审核角色，以管理课程团队成员。只能将已注册用户添加为"讨论管理员"。

source: Add Discussion Admin
zh_cn: 添加论坛管理员

source: Discussion Moderators
zh_cn: 版主

source: Discussion Moderators can edit or delete any post, clear misuse flags, close and re-open threads, endorse responses, and see posts from all groups. Their posts are marked as 'staff'. They cannot manage course team membership by adding or removing discussion moderation roles. Only enrolled users can be added as Discussion Moderators.
zh_cn: 讨论主持人可以编辑或删除任何帖子、清除误用标志、关闭并重新打开线程、认可响应以及查看所有组的帖子。他们的职位被标记为"工作人员"。他们无法通过添加或删除讨论审核角色来管理课程团队成员身份。只能将已注册用户添加为讨论主持人。

source: Add Moderator
zh_cn: 添加版主

source: Group Community TA
zh_cn: 团体社区助教

source: Group Community TAs are members of the community who help course teams moderate discussions. Group Community TAs see only posts by learners in their assigned group. They can edit or delete posts, clear flags, close and re-open threads, and endorse responses, but only for posts by learners in their group. Their posts are marked as 'Community TA'. Only enrolled learners can be added as Group Community TAs.
zh_cn: 团体社区助教 是社区成员，他们帮助课程团队进行适度的讨论。小组社区助教仅查看其分配组中的学员的帖子。他们可以编辑或删除帖子、清除标志、关闭和重新打开线程，并为响应背书，但仅限于其组中的学员的帖子。他们的帖子被标记为"社区助教"。只能将已注册的学员添加为小组社区助教。

source: Add Group Community TA
zh_cn: 添加小组社区助教

source: Community TAs are members of the community who help course teams moderate discussions. They can see posts by learners in their assigned cohort or enrollment track, and can edit or delete posts, clear flags, close or re-open threads, and endorse responses. Their posts are marked as 'Community TA'. Only enrolled learners can be added as Community TAs.
zh_cn: 社区助教是社区成员，帮助课程团队进行适度的讨论。他们可以查看学员在分配的队列或注册跟踪中的帖子，还可以编辑或删除帖子、清除标志、关闭或重新打开线程以及认可响应。他们的帖子被标记为"社区助教"。只能将已注册的学员添加为社区助教。

source: Add Community TA
zh_cn: 添加社区助教

source: CCX Coaches
zh_cn: CCX指导

source: CCX Coaches are able to create their own Custom Courses based on this course, which they can use to provide personalized instruction to their own learners based in this course material.
zh_cn: CCX指导可以根据本课程创建自己的定制课程，利用本课程的资料给自己的学员提供个性化指导。

source: Add CCX Coach
zh_cn: 增加CCX指导

source: There is no data available to display at this time.
zh_cn: 目前没有可用的数据

source: Use Reload Graphs to refresh the graphs.
zh_cn: 使用重新加载图片来刷新

source: Reload Graphs
zh_cn: 重新载入图片

source: Subsection Data
zh_cn: 小节数据

source: Each bar shows the number of learners that opened the subsection.
zh_cn: 每个条形图显示了打开小节的学员数量

source: You can click on any of the bars to list the learners that opened the subsection.
zh_cn: 您可以点击任一栏目去查看打开小节的学员名单

source: You can also download this data as a CSV file.
zh_cn: 您也可以以CSV文件下载这些数据

source: Download Subsection Data for all Subsections as a CSV
zh_cn: 所有的小节数据以CSV文件下载

source: Grade Distribution Data
zh_cn: 成绩分布数据

source: Each bar shows the grade distribution for that problem.
zh_cn: 每个条形图显示该问题的成绩分布区间

source: You can click on any of the bars to list the learners that attempted the problem, along with the grades they received.
zh_cn: 你可以点击任一每个条形图去查看所有尝试回答问题的学员名单以及他们获得的成绩

source: Download Problem Data for all Problems as a CSV
zh_cn: 以CSV文件下载所有问题数据

source: Grade Distribution per Problem
zh_cn: 每个问题的成绩分布

source: Download Learner Opened as a CSV
zh_cn: 以CSV格式下载学员开放数据

source: Download Learner Grades as a CSV
zh_cn: 以CSV格式下载被评分的学员信息

source: This is a partial list, to view all learners download as a csv.
zh_cn: 这是一个部分列表，查看所有以CSV格式下载的学员信息

source: There are no problems in this section.
zh_cn: 本章没有问题

source: Send to:
zh_cn: 发至：

source: Myself
zh_cn: 我自己

source: Staff and Administrators
zh_cn: 工作人员和管理员

source: Cohort:
zh_cn: 群组：

source: (Learners not explicitly assigned to a cohort)
zh_cn: (没有被分到特定群组的学员)

source: Learners in the {track_name} Track
zh_cn: {track_name} 跟踪中的所有学员

source: Subject:
zh_cn: 主题：

source: (Maximum 128 characters)
zh_cn: (最多128个字符)

source: Message:
zh_cn: 消息：

source: We recommend sending learners no more than one email message per week. Before you send your email, review the text carefully and send it to yourself first, so that you can preview the formatting and make sure embedded images and links work correctly.
zh_cn: 我们建议您给学员发送邮件不多于一周一封。在您发送之前，仔细地检查文本，并先发送给自己，预览邮件格式，确保嵌入的图片和链接显示或运行正常。

source: CAUTION!
zh_cn: 注意！

source: When you select Send Email, your email message is added to the queue for sending, and cannot be cancelled.
zh_cn: 当您选择“发送邮件”，您的邮件将被加入发送队列，任务无法被取消。

source: Send Email
zh_cn: 发送邮件

source: Email actions run in the background. The status for any active tasks - including email tasks - appears in a table below.
zh_cn: 电子邮件操作在后台执行。任何当前正在执行的任务状态 - 包括电子邮件任务 - 都在下表中列出。

source: Email Task History
zh_cn: 邮件任务历史

source: To see the content of previously sent emails, click this button:
zh_cn: 查看之前发送的邮件内容，点击这个按钮：

source: Show Sent Email History
zh_cn: 显示已发送邮件历史

source: To read a sent email message, click its subject.
zh_cn: 阅读已发送的邮件，点击它的主题。

source: To see the status for all email tasks submitted for this course, click this button:
zh_cn: 查看这个课程中所有提交的邮件任务，点击这个按钮：

source: Show Email Task History
zh_cn: 显示邮件任务历史

source: Set Course Mode Price
zh_cn: 设置课程模式价格

source: Please enter Course Mode detail below
zh_cn: 请在下面输入课程模式详情

source: Set Price
zh_cn: 设置价格

source: Allowance Section
zh_cn: 默认章节

source: Learner Special Exam Attempts
zh_cn: 学员特殊考试尝试

source: View gradebook for enrolled learners
zh_cn: 查看所有注册学员的成绩单

source: Note: This feature is available only to courses with a small number of enrolled learners.
zh_cn: 注意：该功能只对小数量的注册学员有效。

source: View Gradebook
zh_cn: 查看成绩单

source: View a specific learner's grades and progress
zh_cn: 查看特定学员的成绩和进度

source: Learner's {platform_name} email address or username
zh_cn: 学员的{platform_name} 电子邮件地址或用户名

source: Learner email address or username
zh_cn: 学员的电子邮箱地址或用户名

source: View Progress Page
zh_cn: 进度查看页面

source: Adjust a learner's grade for a specific problem
zh_cn: 为特定问题调整学员成绩

source: Location of problem in course
zh_cn: 课程中的问题位置

source: Example
zh_cn: 例子

source: Problem location
zh_cn: 问题所在位置

source: Attempts
zh_cn: 尝试

source: Allow a learner who has used up all attempts to work on the problem again.
zh_cn: 允许学员在做题时使用限定的所有重试次数。

source: Reset Attempts to Zero
zh_cn: 所有尝试次数恢复为零

source: Rescore
zh_cn: 重新评分

source: For the specified problem, rescore the learner's responses. The 'Rescore Only If Score Improves' option updates the learner's score only if it improves in the learner's favor.
zh_cn: 对于指定的问题，对学员的响应进行评分。"仅当分数提高时重分"选项仅在对学员有利时更新学员的分数。

source: Score Override
zh_cn: 分数覆盖

source: For the specified problem, override the learner's score.
zh_cn: 对于指定的问题，覆盖学员的分数。

source: New score for problem, out of the total points available for the problem
zh_cn: 问题的新分数，从可用于问题的总分数中

source: Override Learner's Score
zh_cn: 覆盖学员分数

source: Problem History
zh_cn: 问题历史

source: For the specified problem, permanently and completely delete the learner's answers and scores from the database.
zh_cn: 对于指定的问题，请从数据库中永久和完全删除学员的答案和分数。

source: Task Status
zh_cn: 任务状态

source: Show the status for the rescoring tasks that you submitted for this learner and problem.
zh_cn: 显示您为此学员和问题提交的重新评分任务的状态。

source: Show Task Status
zh_cn: 显示任务状态

source: Adjust a learner's entrance exam results
zh_cn: 调整学员的入学考试结果

source: Allow the learner to take the exam again.
zh_cn: 允许学员重新获取该测验。

source: Allow Skip
zh_cn: 跳过

source: Waive the requirement for the learner to take the exam.
zh_cn: 免除学员参加考试的要求。

source: Let Learner Skip Entrance Exam
zh_cn: 让学员跳过入学考试

source: Rescore any responses that have been submitted. The 'Rescore All Problems Only If Score Improves' option updates the learner's scores only if it improves in the learner's favor.
zh_cn: 对已提交的任何答复进行重新评分。"仅当分数提高时，仅当提高对学员有利时，仅当对学员进行评分"选项更新学员的分数时，"仅当所有问题都得到评分"选项时，才会更新该选项。

source: Rescore All Problems
zh_cn: 为所有问题重新打分

source: Rescore All Problems Only If Score Improves
zh_cn: 仅当分数提高时，才对所有问题进行评分

source: Entrance Exam History
zh_cn: 入学考试记录

source: For the entire entrance exam, permanently and completely delete the learner's answers and scores from the database.
zh_cn: 对于整个入学考试，从数据库中永久和完全删除学员的答案和分数。

source: Show the status for the rescoring tasks that you submitted for this learner and entrance exam.
zh_cn: 显示您为此学员和入学考试提交的重新评分任务的状态。

source: Adjust all enrolled learners' grades for a specific problem
zh_cn: 调整所有注册学员针对特定问题的成绩

source: Allows all learners to work on the problem again.
zh_cn: 允许所有学员重做这些答题。

source: Rescore submitted responses. The 'Rescore Only If Scores Improve' option updates a learner's score only if it improves in the learner's favor.
zh_cn: 对提交的回复进行评分。"仅当分数提高时重分"选项仅在对学员有利时更新学员的分数。

source: Rescore All Learners' Submissions
zh_cn: 重置所有学员提交的分数

source: Rescore Only If Scores Improve
zh_cn: 无法重新评分问题以提高用户的分数。

source: Show the status for the tasks that you submitted for this problem.
zh_cn: 显示您针对此问题提交的任务的状态。

source: View my courses
zh_cn: 查看我的课程

source: Program Details
zh_cn: 项目详情

source: Programs
zh_cn: 程式

source: Get the {platform_name} Mobile App!
zh_cn: 获取 {platform_name}移动应用程序！

source: We'll send you a one time SMS with a link to download the app.
zh_cn: 我们将向您发送一次性短信，并带有下载应用程序的链接。

source: Mobile phone number
zh_cn: 手机号码

source: Send me a text with the link
zh_cn: 向我发送包含链接的文本

source: Change Preferred Language
zh_cn: 更改常用语言

source: Please choose your preferred language
zh_cn: 请选择您偏好的语言

source: Save Language Settings
zh_cn: 保存语言设置

source: Don't see your preferred language? {link_start}Volunteer to become a translator!{link_end}
zh_cn: 没找到您的常用语言？{link_start}欢迎成为一个翻译志愿者！{link_end}

source: Profile
zh_cn: 用户资料

source: Sysadmin
zh_cn: 系统管理员

source: Shopping Cart
zh_cn: 购物车

source: Global
zh_cn: 全球

source: {p_tag}You currently do not have any peer grading to do. In order to have peer grading to do: {ul_tag} {li_tag}You need to have submitted a response to a peer grading problem.{end_li_tag} {li_tag}The course team needs to score the essays that are used to help you better understand the grading criteria.{end_li_tag} {li_tag}There must be submissions that are waiting for grading.{end_li_tag} {end_ul_tag} {end_p_tag}
zh_cn: {p_tag}您目前没有同伴互评要做。若要参与互评： {ul_tag} {li_tag}您需要回复一个同伴互评问题。{end_li_tag} {li_tag}课程团队需要提供一些打分样本以帮助您更好的理解评分标准。{end_li_tag} {li_tag}必须存在带评分的作业。{end_li_tag} {end_ul_tag} {end_p_tag}

source: Peer Grading
zh_cn: 同伴互评

source: Here is a list of problems that need to be peer graded for this course.
zh_cn: 这是本课程中需要同伴互评的问题列表

source: Problem Name
zh_cn: 问题名称

source: Due date
zh_cn: 截止日期

source: Graded
zh_cn: 已评分

source: Available
zh_cn: 可评价

source: Required
zh_cn: 必要的

source: No due date
zh_cn: 没有截止日期

source: The due date has passed, and peer grading for this problem is closed at this time.
zh_cn: 截止日期已过，这个问题的同伴互评现已关闭。

source: The due date has passed, and peer grading is closed at this time.
zh_cn: 截止日期已过，同伴互评现已关闭。

source: Learning to Grade
zh_cn: 学习如何评分

source: Hide Question
zh_cn: 隐藏问题

source: Learner Response
zh_cn: 学员回复

source: Written Feedback
zh_cn: 书面反馈意见

source: Please include some written feedback as well.
zh_cn: 请也给出一些书面反馈。

source: This submission has explicit, offensive, or (I suspect) plagiarized content.
zh_cn: 这个答复中包含淫秽的、有攻击性的或者(我猜测)抄袭的内容。

source: How did I do?
zh_cn: 我应该怎么做？

source: Ready to grade!
zh_cn: 已经准备好进行评分！

source: You have finished learning to grade, which means that you are now ready to start grading.
zh_cn: 您已完成了评分学习，这意味着现在你可以开始评分了。

source: Start Grading!
zh_cn: 开始评分！

source: Learning to grade
zh_cn: 学习如何进行评分

source: You have not yet finished learning to grade this problem.
zh_cn: 您尚未完成学习如何对此问题进行评分。

source: You will now be shown a series of instructor-scored essays, and will be asked to score them yourself.
zh_cn: 一系列由导师打分的文章将展示给您，您将被要求自行给它们打分。

source: Once you can score the essays similarly to an instructor, you will be ready to grade your peers.
zh_cn: 一旦您对这些文章的判分尺度接近主讲教师的水准，您就可以给同学评分了。

source: Start learning to grade
zh_cn: 开始学习如何进行评分

source: Are you sure that you want to flag this submission?
zh_cn: 您确定要标记这部分提交的内容吗？

source: You are about to flag a submission. You should only flag a submission that contains explicit, offensive, or (suspected) plagiarized content. If the submission is not addressed to the question or is incorrect, you should give it a score of zero and accompanying feedback instead of flagging it.
zh_cn: 您即将标记一个意见。只有您发现内容中包括了淫秽的、有攻击性的或者(您猜测)抄袭的内容才标记一个意见。如果答案与问题不合或者不正确，您应该判为零分并给出反馈意见，而不是标记它。

source: Remove Flag
zh_cn: 取消举报

source: Keep Flag
zh_cn: 维持举报

source: Go Back
zh_cn: 返回

source: {start_strong}{application_name}{end_strong} would like to access your data with the following permissions:
zh_cn: {start_strong}{application_name}{end_strong} 想要凭借以下权限访问您的数据：

source: Read your user ID
zh_cn: 查看您的用户ID

source: Read your user profile
zh_cn: 查看您的用户资料

source: Read your email address
zh_cn: 查看您的邮箱地址

source: Read the list of courses in which you are a staff member.
zh_cn: 查看您是工作人员的课程列表

source: Read the list of courses in which you are an instructor.
zh_cn: 查看您是教师的课程列表

source: To see if you are a global staff user
zh_cn: 查看您是否是全球工作人员

source: Manage your data: {permission}
zh_cn: 管理您的数据：{permission}

source: Account Activation Info
zh_cn: 帐户激活信息

source: Your Password Reset is Complete
zh_cn: 您的密码重置已完成

source: Password assistance
zh_cn: 密码帮助

source: Password Reset Complete
zh_cn: 密码重置已完成

source: Your password has been reset. {start_link}Sign-in to your account.{end_link}
zh_cn: 您的密码已重置。{start_link}登录您的帐号。{end_link}

source: Password Creation Complete
zh_cn: 密码创建已完成

source: Your password has been created. {start_link}Sign-in to your account.{end_link}
zh_cn: 您的密码已创建。{start_link}登录您的帐号。{end_link}

source: Reset Your {platform_name} Password
zh_cn: 重置您的 {platform_name} 密码

source: Invalid Password Reset Link
zh_cn: 无效的密码重置链接

source: This password reset link is invalid. It may have been used already. To reset your password, go to the {start_link}sign-in{end_link} page and select {start_strong}Forgot password{end_strong}.
zh_cn: 该密码重置链接已失效，它可能已经被使用过。要重置您的密码，请到{start_link}登录{end_link}页面选择{start_strong}忘记密码{end_strong}。

source: Invalid Password Creation Link
zh_cn: 无效的密码创建链接

source: This password creation link is invalid. It may have been used already. To reset your password, go to the {start_link}sign-in{end_link} page and select {start_strong}Forgot password{end_strong}.
zh_cn: 该密码创建链接已失效，它可能已经被使用过。要重置您的密码，请到{start_link}登录{end_link}页面选择{start_strong}忘记密码{end_strong}。

source: Password reset successful
zh_cn: 密码重设成功

source: We've e-mailed you instructions for setting your password to the e-mail address you submitted. You should be receiving it shortly.
zh_cn: 我们已经给您的邮箱发送邮件，您应该能够很快收到，请按照邮件里的指示设置密码。

source: Billing Details
zh_cn: 账单详情

source: You can proceed to payment at any point in time. Any additional information you provide will be included in your receipt.
zh_cn: 您可以在任何时间前往支付页面。您提供的任何额外信息将收录在您的收据里。

source: Purchasing Organizational Details
zh_cn: 采购机构的详细信息

source: Purchasing organization
zh_cn: 采购机构

source: Purchase order number (if any)
zh_cn: 订单号(如果存在)

source: Additional Receipt Recipient
zh_cn: 额外收据收件人

source: If no additional billing details are populated the payment confirmation will be sent to the user making the purchase.
zh_cn: 如果没有额外的账单信息，支付确认信息将发送给下订单的用户。

source: Payment processing occurs on a separate secure site.
zh_cn: 支付过程在另一个安全的网站上完成。

source: Your Shopping cart is currently empty.
zh_cn: 您的购物车目前是空的。

source: Payment
zh_cn: 付款

source: Download CSV Reports
zh_cn: 下载CSV报告

source: Download CSV Data
zh_cn: 下载CSV数据

source: There was an error in your date input. It should be formatted as YYYY-MM-DD
zh_cn: 你输入的日期有误。其格式应为YYYY-MM-DD

source: These reports are delimited by start and end dates.
zh_cn: 这些报告按开始和结束日期分隔。

source: Start Date:
zh_cn: 开始日期：

source: End Date:
zh_cn: 结束日期：

source: These reports are delimited alphabetically by university name. i.e., generating a report with 'Start Letter' A and 'End Letter' C will generate reports for all universities starting with A, B, and C.
zh_cn: 这些报告是根据大学名字的字母划分的。例如，要生成一份“开始字母”为 A、“结束字母”为 C 的报告，就会生成包括所有名字以 A、B、C 开头的大学的报告。

source: Start Letter:
zh_cn: 开始字母：

source: End Letter:
zh_cn: 结束字母:

source: Payment Error
zh_cn: 支付错误

source: There was an error processing your order!
zh_cn: 处理您的订单时出现了一个错误！

source: Thank you for your purchase!
zh_cn: 感谢惠顾！

source: View Dashboard
zh_cn: 查看课程面板

source: You have successfully been enrolled for {course_names}. The following receipt has been emailed to {receipient_emails}
zh_cn: 您已经成功注册了{course_names}。以下发票已电邮给{receipient_emails}

source: You have successfully purchased <b>{number} course registration code</b> for {course_names}.
zh_cn: 您已成功购买了 {course_names} 的 <b>{number} 个选课码</b>。

source: The following receipt has been emailed to {receipient_emails}
zh_cn: 以下收据已通过电子邮件发送至{receipient_emails}。

source: Please send each professional one of these unique registration codes to enroll into the course. The confirmation/receipt email you will receive has an example email template with directions for the individuals enrolling.
zh_cn: 请将每个专业的其中一个独特的注册码注册到课程。确认/收据邮件你会收到一个电子邮件模板示例说明个人报名。

source: Enrollment Link
zh_cn: 选课链接

source: Used
zh_cn: 已使用

source: Invalid
zh_cn: 无效的

source: Date of purchase
zh_cn: 购买日期

source: Print Receipt
zh_cn: 打印单据

source: Billed To Details
zh_cn: 账单详情
